aqui estão as histórias cobrindo isso
semana na categoria 5 redação de TV um IT
trabalhador que acidentalmente jogou fora um disco
unidade contendo um pequeno cache de
Bitcoin perdeu mais de 100 milhões
dólares por causa do erro
investigações foram lançadas depois
um helicóptero supostamente caiu quando
desviando-se para evitar um drone consumidor
Empresa japonesa está planejando construir
arranha-céu de madeira mais alto do mundo em
2041 para marcar seus trezentos e
quinquagésimo aniversário uma montanha de
dados confidenciais do consumidor da FedEx foram
expostos e Microsoft voltou portado
sua ameaça avançada do Windows Defender
kit de ferramentas de segurança de proteção do Windows
10 para o Windows 7 e 8.1 essas histórias
estão chegando , não vá a lugar nenhum
se você compra na thinkgeek gearbest
B & H Photo Video eBay ou Amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nosso site visite
categoria 5 parceiros barra de TV para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir este é o
redação de TV da categoria cinco cobrindo o
principais histórias de tecnologia da semana com uma ligeira
lugar linux eu sou sasha-ann aqui o
principais histórias foram seguindo esta semana um
Trabalhador de TI que acidentalmente jogou um disco
unidade contendo um pequeno cache de
Bitcoin até agora perdeu mais de 100 milhões
dólares por causa do erro que temos
relatado sobre isso há alguns anos atrás
bem, mas como Bitcoin continua a crescer
chegou a hora de revisitar isso a
história remonta a 2013, quando James
Howells tinha quem estava minando
criptomoeda em seu computador desde
2009 para resolver matemática complexa
problemas e ganhar recompensas desmantelado o
dispositivo depois de derramar uma bebida nele ele
disse depois que eu tinha parado de minerar o
laptop que eu tinha usado foi dividido em partes
e vendido no eBay no entanto eu mantive o disco
dirigir em uma gaveta em casa sabendo
continha minha chave privada Bitcoin
de modo que se bitcoin se tornou valioso
um dia eu ainda teria as moedas que eu
tinha mente ele continuou em meados de 2013 durante
uma saída clara do disco rígido, em seguida, vale a pena
algumas centenas de milhares de libras foi
erroneamente jogado fora e colocado em um
lixeira geral no meu aterro local
site após o qual foi enterrado no local
o disco rígido contém 7500 bitcoins
Naquela época, essa quantidade de Bitcoin era
vale cerca de setecentos mil
dólares, mas Bitcoin não parou por aí
se ele não tivesse jogado fora essa unidade
teria somado mais de 100 milhões
dólares 119 milhões quinhentos e um
mil novecentos e vinte e cinco
dólares que você pediu a partir da semana passada enquanto
Howells tinha feito vários pedidos ao
conselho local para desenterrar e salvar o
disco rígido neste site ele ainda tem que ser
concedeu permissão para procurar o
falta de tesouro, ele diz que eu não tenho
realmente tentou procurar o disco
dirigir ainda como não me foi dado
permissão para olhar apesar de ter
apoio financeiro no lugar e envolvente
o conselho local um par de vezes
Howells que se chama Bitcoin
pioneiro e proponente de cache Bitcoin em
Twitter diz que ele não vai desistir de
sua busca em 2 de dezembro de 2017 ele
twittou um diagrama de um aterro moderno
com a legenda agridoce Bitcoin
cofres de armazenamento a frio Lembro-me disso
história me lembro de você fazer essa história
anos atrás me deixa tão triste por isso
cara e eu toda vez que Bitcoin sobe um
moeda está constantemente a subir e tem sido
indo mas boa notícia é que ele
twittou em 7 de dezembro parece estar em
bons espíritos não tirou a própria vida
Então, isso é isso é Grace on the up e
Eu não posso acreditar que ele está esperando por
permissão como eu sinto como se isso fosse
eu com cem milhões de dólares eu
pode estar esgueirando-se sob a capa de
escuridão e quando você está contando uma história
mais uma vez eu não posso deixar de pensar
Shizue Yamaguchi chegando no show e
falar-nos sobre decluttering bem
Eu estou levando limpeza casa a Maria
Método Kondo
Eu posso estar errado no meu recall sobre isso
mas eu não acredito que foi ele quem
jogou fora foi o povo de
hoarders que vieram e como levou tudo
essas coisas e jogou algo
me faz pensar que era sua esposa e eu
não sei se é porque eu sou um
esposa, mas essa é a coisa que uma esposa
faria eu acho que acredita em mim é verdade
quantas vezes eu tenho sido como é onde
tal e tal dispositivo de tecnologia e então eu
encontrá-lo anos mais tarde no fundo de um
caixa porque há uma caixa que diz
aleatoriamente várias coisas de Robi exatamente
pelo menos eles não vão para o lixão oh
Ok, então eu quero saber bem como como
isso geralmente seria bem se você tomou um
disco rígido para fora você poderia apenas colocá-lo em
um cofre e seu líder seria tudo bem
se tivesse Bitcoin como é isso
óbvio eu não confiaria certo
Certamente certamente não é sim e não
Quero dizer, porque tantas coisas poderiam acontecer
colocando uma unidade em uma gaveta direita
sensível a eletrostática sensível a
vibração como as pessoas abrem e fecham o
gaveta sensível a pessoas que entram e
jogando fora as coisas que estão no
gaveta concedido ele derramou uma bebida em
-lo para começar assim ele não é exatamente
up-and-up na guarda de seu
VidCon sim sim ok então se nós vamos
minha criptomoeda antes de tudo sim
você vai ter uma seqüência de palavras ou um
chave de descriptografia de uma chave privada que eles esta
é o que foi armazenado nesse disco rígido
o Bitcoin em si não é armazenado no
disco rígido do Bitcoin está no
Internet é como apenas eles chamam de o
o do blockchain é neste
blockchain tantos muitos computadores têm
que Bitcoin codificado para eles, mas em
Para acessar os Bitcoin você tem
ter a chave privada para que eles sejam
Bitcoin lá fora, que as pessoas podem ver
que não é tangível, mas números é
é material binário digital com o
chave de decodificação embora ou com o perdão
me a chave privada
você pode acessar isso como dinheiro eu meio que
pensei tão certo assim que ele teve múltiplos
cópias dessa chave ou ele tinha impresso
essa chave e colocá-lo nas tampas de arquivamento
então isso poderia facilmente ser apenas um backup
suas coisas oh meu Deus certo especialmente
se você tem 7500 Bitcoin no momento
mesmo quando eram US $ 1 cada um
US $ 7.500 e na época em que ele tinha
descartado era $ 700.000 eu não posso
Acredito que ele é assim que eu gosto de Jessica, ele pensa
ele vai encontrar isso que você não está bem em
não bem neste momento tem sido tão
muitos anos enterrados no lixo
quando você enterrou na lama o que eles
fazer em aterros eles colocam as coisas no topo
dele e eles colocam produtos químicos e sim
tipos de bactérias que corroem o
coisas que estão enterradas lá bem certo
Então, quando estava na sua gaveta estava
já possivelmente sujeito a alguns
deveria ter algum 7up todo sobre isso sim e
agora é um sabe que você nunca desculpe amigo
se você vai meu cryptocurrency uma vez
você chega a meio Bitcoin você tem
saber que é hora de fazer backup do seu
backups colocá-lo em um cofre
imprimi-lo imprimi-lo quando o
pulso eletromagnético vem do
invasores alienígenas você tem que ter um papel
cópia eu vou dizer que eu espero que esse cara ainda é
felizmente casado, mas se ele não é ele
nunca deve dizer em sua primeira data que
ele não é uma maneira de introduzir
você poderia estar fora do McDonald's
agora eu tenho uma história de por que isso é
nosso primeiro encontro eu estaria ganhando e
jantando você no centro não é uma boa pick-up
investigações de linha foram lançadas
depois de um helicóptero supostamente caiu
enquanto desvia de evitar um drone consumidor
um estagiário estava praticando pairando
cerca de 50 pés acima das árvores em Daniel
Ilha da Carolina do Sul, vendo um
quadcopter voando em direção a eles
instrutor assumiu o controle
todos, mas cortou uma árvore com a cauda
rotor rotor fazendo com que o helicóptero
bater no chão e ponta para o seu
lado o drone é acreditado para ter sido
um DJI fantasma DJI diz que eles são
tentando aprender mais sobre esse incidente
e estar pronto para ajudar os investigadores
Eles também acrescentaram que eles fornecem
proprietários com ajuda para garantir que eles
fique longe de aviões tradicionais
grupos da indústria representando grandes EUA
pilotos de companhias aéreas e tráfego aéreo
controladores já haviam instado os EUA
Federal Aviation Administration, que
também lançou uma investigação sobre
o acidente para acabar com as isenções que
atualmente impedir que ele regule
drones consumidor uma carta co-assinado por
três organizações advertem a probabilidade
que um drone colidirá com um
aeronave companhia aérea está aumentando
está aumentando porque há mais
drones lá fora sim e é assustador eu
espero que o piloto e o aluno estejam
bem agora não havia menção de que eu
acho que acho que eles devem estar bem e
que seria uma história muito maior se
eles não eram oh certeza sim, você sabe o que
você está certo absolutamente se fossem
ferido ou brilhante pior seria maior
notícias, mas mesmo que sejam o que quero dizer
Estou certo de que há alguma quantia
de dor se você estiver pés acima do
treeline e você cai, mas tudo bem que eu sou
assumindo que eles estão vivos e mesmo se
eles bem quem paga por isso é onde
isso vai você sabe como segue para
Tudo bem que essas pessoas estão na
chão e lá está obviamente ferido
de alguma forma e eles têm que ir para o
buraco eles acabaram de perder um helicóptero que é
Vai valer um par de Bitcoin direita
então o panfleto do drone está claramente em falta
certo, porque eu iria escurecer isso quero dizer
Eu não sou o juiz e o júri deste
mas o drone estava voando em torno de nós não
tem alguma idéia de quão perto eles
eram mas
foi o erro dos pilotos que atingiu o
árvore que é o que derrubou o
helicóptero agora tinha aquele drone obtido
perto você sabe o que está acontecendo se
ficou em cima desses rotores feito chupado
para baixo e quebrado e quem sabe o que
tipo de confusão certo poderia ter sido pior
poderia ter sido pior eu ainda bem eles
eram 50 pés eles acertar uma árvore que é o que
levou- os para baixo assim que eles foram 20 pés eles
bateu nesse ponto certo o hit uma árvore
para evitar um drone sim talvez estivesse chegando
em direção a eles em minha mente é como
indo em direção a eles aos pés do
maneira de matriz de estilo
ok então eles entraram em pânico eles em pânico sim
Então, há seguro fez DJI mas o
o instrutor piloto teria tido
seguro, claro, na própria embarcação
certo para que eles fossem cobertos agora como
-lo a rastrear o piloto do zangão
boa sorte lá agora se DJI está ajudando
eles podem ter dados de GPS, mas eles têm
estado sob uma grande quantidade de calor para a realização de
em dados GPS, então adivinhar o que eles são
aparentemente não fazendo mais isso ou
eles estão escondendo o fato de que eles são
fazendo isso para quem realmente sabe que faz
diga DJI ajuda os insectos do zangão a evitar a área
educação para a educação assim como quando você
veja um avião oh e através dos recursos
certo eles vão você não pode voar seu zangão
em uma zona de exclusão aérea se você é um bom
piloto, se você é um bom jogador um bom
O jogador não desativar seu GPS em
lá e a geofencing direita
geofencing vai parar o seu drone morto
pare se você está se aproximando de um não-voar
zona algumas pessoas vão desligar isso
recurso em seu drone eu só tinha apenas
quero manter um momento de lâmpada sim
pode cada aeronave comercial cada
helicóptero e avião podem não ter
como um farol de algum tipo que faz
como um campo de força eu acho que sei onde
você está indo com você como aqui está meu
bolha de detetive teoria é provavelmente
não é uma boa ideia
em uma aeronave
ter um transmissor que abata
avião certo eu vejo o que você está dizendo
sim, mas se fosse um sinal, se fosse um
como um sinal de rádio as transmissões 50
jardas na frente e em torno de direita ee
e o drone tinha um recurso para receber
isso e dizer oh eu estou chegando muito perto
mas estas são coisas que estão viajando
em super velocidades estou imaginando como Star
Trek ou Star Wars que está nas estrelas
tem o campo de força que circula
Star Trek tem pratos coletores certos e
em campos de força
certo então tudo bem pode aviões não tem que
em teoria, mas por apenas como como fez
Bem vindo a realidade Sasha Eu adoraria ser
capaz de dizer o Star Trek é real, mas
infelizmente não, mas é ficção científica como
apenas algo que pulsa esse trabalho
como tudo bem eles estão trabalhando nisso também
mais rápido que a luz Dirigem eles estão trabalhando
sobre isso ainda não é uma coisa certa e minha ideia
é assim que os drones como o caminho
Você acha que sim, é assim que a força
campo e mais rápido que a luz
dilithium eu não sei em algum lugar um
Empresa japonesa está planejando construir
arranha-céu de madeira mais alto do mundo em
2041 para mercados trezentos e
centenário da cúpula do aniversário Tomo
silvicultura disse que dez por cento dos 70
história W 350 torre seria de aço
combinado com cerca de cem e
oitenta mil metros cúbicos de
madeira indígena o suficiente para construir sobre
oito mil casas com árvores e
folhagem em varandas em todos os níveis ,
disse uma diagonal de estrutura de tubo apoiada
vibração de aço diagonal controlada
suspensórios no centro de uma madeira de 350 metros
coluna de aço protegeria contra
Terremotos regulares de Tóquio o
custo projetado do edifício é de cerca de
seiscentos mil milhões de ienes mais de cinco
e meio bilhão de dólares que é
sobre
é o custo de um arranha-céu convencional
do mesmo tamanho, mas Sumitomo disse que
espera-se que os custos caiam
antes da conclusão devido ao tecnológico
avanços de um bloco de apartamentos de estudantes
em Vancouver era atualmente o mundo
arranha-céu de madeira mais alto a 53 metros
então isso é cerca de 300 metros mais alto do que
o atual detentor do mundo a 300 o W
350 torre seria usada para escritórios
lojas de hotéis e casas que eu amo coisas que
seria impressionante eu imagino então se é
acontecendo em que muitos anos direito 2040
G que tem um monte de tempo para preparar e
economizar como eles provavelmente poderiam plantar
as árvores que serão usadas por
o provavelmente teria defletores por
então eu sei bem bem bem com isso
aquela garota que ela sabe tudo sim tudo
certo como é uma estrutura de tubo apoiada
vai proteger uma estrutura de madeira de
terremotos que você mencionou que é em
o parece que é no interior
de modo que o interior da coluna a ser criada tal
uma maneira que você pense em um prédio
e se um prédio com essas treliças de
madeira e tudo o mais e construído para
parece bom se eles flexionam assim então
as coisas começam a arrancar as coisas começam
quebrando direito para que você obtenha uma treliça
estrutura feita de tubo de aço que é
como cruzado que é realmente muito
sólido que não vai dobrar e deformar
e e flexionar da mesma forma que é isso
edifícios tradicionais como um quadrado
edifício faria nesse tipo de
ambiente se houvesse um terremoto
bem alguns podem estar preocupados com isso com certeza
isso é muito alto para isso, mas é
aço e madeira direita e eu não acho
Estou tão preocupado em que as árvores parecem bonitas
resiliente como você vê com certeza eles flexionam
o vento certo e aqueles estão bem
com eles eu
não sei se moro no andar de cima
e eu não sei que deveria haver
qualquer quantidade de cozinhar em vez de construir
sempre em caso de fogo sim eu meio que era
como o que que tipo de risco de incêndio é
ter uma estrutura de madeira daquele
magnitude que é que é gigante como 350
metros que é metade do tamanho um pouco
mais da metade da altura da CN
Torre que é louca isso é significativamente
um edifício não-fumador você tem que ficar
nas treliças de aço você está bem, eu acho
terremotos pessoas, mas eu vou combinar com você
tem alguns problemas disseram pesquisadores
Quinta-feira que o motorista do passaporte
licenças e outras informações confidenciais
documentação para milhares de FedEx
clientes foram deixados on-line possivelmente para
anos em um erro que deixou o
informação disponível para identidade
ladrões e outros agentes maliciosos em
todo o centro de segurança de tecnologia Karam disse
pesquisadores encontraram 119 mil digitalizados
documentos armazenados em um publicamente disponível
Amazon s3 balde as identificações de identificação com foto foram
acompanhado pelo US Postal completado
Formulários de serviço que incluíam nomes em casa
endereços e números de telefone de pessoas
que pediu para ter correio entregue por
um agente autorizado o IDS são de todos
sobre o mundo México Canadá European
Países da união Arábia Saudita Kuwait
Japão Malásia China Austrália e mais
os dados foram inicialmente recolhidos por bongo
internacional uma empresa que ajudou
Varejistas e marcas norte-americanas vendem
on-line para clientes em outros países
A FedEx adquiriu a Bongo international em
2014 e, eventualmente, mudou seu nome para
FedEx FedEx internacional transfronteiriço
encerrar o serviço em abril passado o
descoberta dos IDs de clientes e outros
informações pessoais sugerem que não
só foi a informação nunca propriamente
seguro para começar, mas FedEx
funcionários não conseguem limpar os dados uma vez
o serviço foi descontinuado tecnologia Chrome
disse que a informação pode ter sido
disponível desde 2009 pessoas que usaram
Bongo International ou FedEx
internacional transfronteiriço deve estar
alertar o incentivo
Siddhant é mais um exemplo do porquê
as pessoas devem evitar ceder pessoal
informações sempre que possível Wow this
é uma história semanal quando as coisas parecem
isso é muito agora muito parecido com dados que você
pensar em roubo de identidade, o que você
precisa hey ID em um balde s3 que é
basicamente como um ponto na web para hospedar
arquivos tão certo, obviamente, eles são capazes de
baixar essas centenas de milhares de
O ID analisa corretamente, então é o ID e os endereços
certo e como é realmente tudo
você precisa se tornar se nunca foi
garantido para começar com sim soa como
quando a FedEx assumiu a empresa porque
você não iria limpar como por que você não
livrar-se disso, se escondido deles
na aquisição da empresa que tenho
nenhuma ideia como como você pode saber que eu não
sabe em uma aquisição dessa escala
como se o aqui é um hipotético
para você e se eles simplesmente não percebessem
como eles adquiriram a empresa e
não percebi que eles estavam armazenando
todos esses dados inseguramente eu diria
que eles não teriam percebido isso
FedEx parece um tipo de up-and-up
empresa que não faria algo como
isso intencionalmente certo como você sabe
você poderia adivinhar em crit seria com
que ajudam a criptografar sim eu tenho
discussões com as pessoas e eu digo
o que você está pensando como você não pode
continue fazendo isso você não pode não ter um
backup que você não pode ter todos os seus dados
armazenado neste onedrive você sabe que eu sou eu sou
muito vocal sobre hey você precisa ter
proteção ransomware no seu Windows
rede sim você não pode simplesmente usar
antivírus mais você não pode usar segurança
essencial você tem que ter bom
proteção e se eles me ouvem
ou não, isso é com eles agora aqui está um
caso em que FedEx entrou e eles
ver que isso estava lá e fez alguém
ser vocal sobre isso e dizendo que você não pode
faça isso você não pode ter pessoal
informação livre
disponível para qualquer um baixar no s3
em um balde público como pensar em um disco
unidade que é acessível a qualquer um em
o mundo não sabe o que é isso e eu
tem que sim estes são o tipo de
pessoas que deveriam ter tido tanto trabalho
dirigir em um aterro oh boy você ainda está
segurando no Windows 7 bem boa notícia
Microsoft voltou portado seu Windows
Proteção avançada contra ameaças do defensor
kit de ferramentas de segurança do Windows 10 para
Windows 7 e 8.1 agora em retrospectiva
olhando para trás em nossa história anterior eu
sinto mal que eu disse essenciais de segurança
não é o produto para você eu não vi
esta vinda
mas foi uma sequência perfeita que percebemos
que agora está disponível o lançamento
permitir que aqueles segurando com mais velhos
versões dos sistemas operacionais que
Obtém a infecção de exploração e malware
prevenção de detecção e relatório de eventos
recursos oferecidos pelo Windows 10 para
empresas a extensão para o Windows 7
e 8.1 será mais importante permitir
administradores para trazer suas máquinas mais antigas
sob a mesma gestão de segurança e
ferramentas de administração que eles usam para
Windows 10 pcs este é o lugar onde a Microsoft
está concentrando seu passo, adicionando ATP para
Windows 7 e 8.1 Redmond espera que ele
vai convencido sis admin
para adicionar essas máquinas para Windows
Defender sistemas de monitoramento que eles
usar para dispositivos Windows 10 e no
empresas de limpeza de produtos de processo em direção
migrando nos computadores mais antigos para o Windows 10
A Microsoft observou que o Windows 7 ainda é
previsto para a aposentadoria em janeiro de 2020
a gigante do software também está olhando para
estender o suporte ATP para não Windows
dispositivos inscrevendo outro parceiro
por seu impulso de segurança Sentinel 1 será
Adicionando suporte ATP ao endpoint
ferramenta de proteção de segurança da plataforma que
vende para Windows Mac Linux e VDI este
significa que os administradores
configurar o Sentinel 1 para passar automaticamente
alertas junto aos consoles de gerenciamento via
um TP hmm eu não sou um grande segurança
Essentials fan Eu gosto ESET eu gosto de bom
proteção, mas para aqueles que estão indo
para optar pelo que vem com o seu computador
é bom que haja algo a
pouco mais robusto do que o que é livremente
disponível agora
sim, se você está no Windows 7 por que você está
no Windows 7 por que você está no Windows sim
Eu acho que muitas pessoas ainda estão
agarrando -se ao passado, é verdade
e algumas pessoas estão presas em hardware
que não suporta o Windows 10 ou alguns
as pessoas simplesmente não querem atualizações incapacitantes
seus computadores certas algumas pessoas param
tainhas ela foi lá
grandes agradecimentos a Roy W Nash em nosso
sua comunidade para enviar
histórias para nós esta semana obrigado por
assistindo a redação de TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve Linux
preconceito e para mais conteúdo livre, certifique-se
para verificar o nosso site a partir do
categoria-cinco redação de TV eu sou satírico i
realmente amava todos, mesmo se você
tem uma tainha
com seu banheiro é sempre bom
me sinto mal no final do show
[Música]